el resultado final es un ensamble de 3 zlgbm, con semillerios de 20.Estos tienen 2 tipos de tratamiento de data drifting (UVA o IPC), eliminando en todos prestamos_personales, pero en IPC v5, además elimino cdescubierto_preacordado, mcaja_ahorro, ccaja_ahorro. Estas salieron importantes en una bayesiana corrida el dia 13/11/2025. Era otro dataset, pero probé quitarlas.Se quitan los ceros por nulos en los meses con variables rotas.Para FE, primero realizamos la suma de las variables de montos, de conteos, y su división, los random forest se acotan solo al conteo de veces que cae en cada hoja el registro (de 320, a 16 variables), creo una variable para tomar en cuenta dispersión de las variables llamada "eficiencia" (promedio móvil²/(desvio móvil ² + promedio móvil²)).Para el histórico, se toma lags y deltas de orden 2, tendencias y promedios móviles de 6 meses (este ultimo necesario para hacer la variable eficiencia).Para el modelado final, se perturban a los 3 zlgbm para realizar el semillerio de 20, se entrena en todos de 201901 a 202106 con undersampling de CONTINUA del 10% (los testeos se hicieron al 5%).La conclusión final es, me tiro un piletazo con esto.